So I cleared firebase,
As que elimin Firebase.
now we can work on the orders page which of course is empty right now.
Ahora podemos trabajar en la pgina de pedidos que, por supuesto, est vaca en este momento.
So first of all with everything fixed, let's place a new order for our standard burger here,
Entonces, ante todo, con todo arreglado, hagamos un nuevo pedido de nuestro buger estndar aqu.
let's enter some contact data into the field, test street, some zip code, country and an e-mail address,
Ingrese algunos datos de contacto en las pruebas de campo para leer el pas de un cdigo postal y la direccin de correo electrnico.
let's place that order
Pongamos ese orden.
and on the orders page, we do see it,
Y en la pgina de la orden lo vemos.
it's just that if we have a look at the orders container, we're not really using redux for that, here
realmente no usamos, lee Axford aqu. Nos estamos comunicando con la web y el componente se mont, por supuesto,
we're reaching out to the web in componentDidMount. Of course I want to fetch my orders through an action
fui a buscar mis pedidos a travs del creador de acciones y quiero administrarlo. mis pedidos de redox.
creator and I want to manage my orders through redux,
Est muerto si echamos un vistazo al contenedor de pedidos que
we already created that orders array in our state there,
Ya creamos esa matriz de pedidos en nuestro estado all.
we're just not using it.
Simplemente no lo estamos usando.
So let's start with the action creator and for that I'll start with the action types, I'll export new
Empecemos con el creador de acciones y lo reenviamos todo con los tipos de accin o exportamos tu Constance y
constants here and I'll name it FETCH_ORDERS_INIT maybe so that we have a similar pattern as for the
le pedimos que busque rdenes en l, tal vez para que tengamos un patrn similar al de reenvo por persecucin, donde podemos establecer que la
purchase where we can set loading to true and then trigger this starting process where we reach out to
carga sea verdadera y luego este proceso de inicio en el que nos comunicamos con la web
the web and then we have the success case and so on.
y luego tenemos el caso de xito, etc.
So FETCH_ORDERS_INIT, fetch orders
Entonces fecche ordena y obtiene pedidos.
let's name it start, let's name it start because we also name that PURCHASE_BURGER_START,
Vamos a empezar, vamos a ponerlo en marcha porque usted nombra ese inicio de hamburguesa anterior a Chase.
so start and then we have a constant FETCH_ORDERS_SUCCESS and of course use the same name as the string
As que comience y luego tengamos un xito constante en las rdenes de bsqueda y, por supuesto, utilicemos el mismo nombre que la cadena que usara
identifier
en el incendio.
and then finally a third constant I'll need, FETCH_ORDERS_FAIL and you guessed it, we'll use this name as
Y finalmente, un tercero necesita constantemente fallas en las rdenes de recuperacin y usted lo adivin, usaremos este nombre como un
a string identifier too. With that, we get the action types,
identificador de cadena para obtener los tipos de accin.
now in my order.js file in the actions folder, I want to create the action creators, so I'll create
Ahora en mi orden J. S. otoo y la carpeta de acciones Quiero crear los
a couple of new constants which hold functions and there, I'll use a similar pattern
creadores de accin de soya y crear un par de nuevas constantes que tienen funciones y todas utilizan un patrn similar.
as for purchasing burgers where we also had success, fail and start and purchase burger itself which is
el inicio y la hamburguesa pre-Chase, que se enva desde un contenedor que contiene el cdigo asincrnico Dusty.
dispatched from a container which does the async code part.
En cuanto a la compra de hamburguesas, todos tuvimos el acceso fallido y
So we'll have a fetch orders
Entonces tendremos que buscar pedidos.
success function where I do expect to get the orders as an argument so that in there, I can return a
Funcin de xito en la que espero obtener los pedidos como argumento para que all pueda devolver un nuevo
new object where the type,
tipo de palabra objeto.
so that is our action of course, where the type is actionTypes.FETCH_ORDERS_SUCCESS and pass the orders
As que esa es nuestra accin, por supuesto, donde escribir es que los tipos de accin obtienen rdenes de xito y las rdenes de pastie como
as a payload,
una carga til.
now I also want to create a new constant FETCH_ORDERS_FAIL, like this where I get a potential error
Ahora tambin quiero crear un nuevo Constand y las rdenes de recuperacin fallan de esta manera, obtengo un error
we receive and I return a javascript object where I set the type to, whoops,
potencial o recibimos y devuelvo un objeto javascript donde establezco el tipo para usted.
where I set the type to actionTypes.FETCH_ORDERS_FAIL and pass on the error in case I want to
Ah es donde configuro los tipos de accin de tipo 2 y obtengo el archivo de rdenes y paso el error en caso de que
use it.
quiera usarlo.
And I want to have an exported constant which I'll name fetchOrdersStart, there
Y quiero hacer que exportar esa constante que voy a nombrar rdenes de bsqueda comienzan all.
I don't expect any argument,
No espero ningn argumento.
what I want to do there though is I want to return a javascript object of course, our action where the
Lo que quiero hacer all es que quiero devolver un objeto javascript, por supuesto,
type is actionTypes fetch order, fetch orders not success but start and this again has a similar pattern
nuestra accin donde escribir es action types fetch order fetch orders that's access pero start y esto tiene un patrn similar al de
as for purchasing, PURCHASE_BURGER_START and then I need my constant here where I run my async code.
comprar pre-Chase progress start y luego Necesito mi constante aqu donde ejecuto mi cdigo asncrono.
So the last action creator is just fetch orders, there I expect no argument either but in there, I will
simplemente obtener rdenes all. Espero que no haya ningn argumento, pero all usar ahora X aos para obtener mis pedidos.
now use axios to get my orders
Entonces, la ltima accin ms grande es
and we already got the code in the orders file, here in componentDidMount,
Y todos tenemos que codificar y las rdenes Archivo aqu en cantidad de componente.
I can actually copy that code here.
De hecho, puedo copiar ese cdigo aqu.
Here we also already used the error handlers, so that's good.
Aqu tambin usamos los manejadores de errores y eso es bueno.
I can copy that code from there, put it into my action creator though here of course I need to return
Puedo copiar el cdigo desde all, ponerlo en mi creador real, aunque aqu, por supuesto, necesito
a function which gets dispatch first,
devolver una funcin que se despache primero.
that is what we return
Eso es lo que devolvemos
and in there, we're now reaching out to axios and we get it from orders.json
Y luego, ahora estamos llegando a X aos y lo recibimos de los pedidos.
here, use our axios instance of course. We won't call set state though,
Jason aqu fue nuestra x 'instancia, por supuesto, no llamaremos a dicho estado.
instead I here want to dispatch my other actions so dispatch fetch orders success here in the then block
En lugar de eso, quiero enviar mis acciones para que todo este parche logre el xito de las rdenes en el bloque entonces y
and there, I want to pass my fetched orders which I do transform here as an argument and that is a good
luego quiero pasar mis rdenes recuperadas, lo cual s transfiero aqu como argumento y ese es un
argument for where do we transform data.
buen argumento para ello, dnde nos transformamos? datos.
I do it here because I'm transforming the data I'm getting back, I don't want to put this into the reducer
Lo hago aqu porque estoy transfiriendo los datos que estoy recibiendo. No quiero poner esto en el
because if I ever change my backend data, I would have to change my reducer and in this case, I have
reductor porque si alguna vez cambio los datos de mi back end tendra que cambiar mi reductor y en este caso
to change my action creator I guess,
tengo que cambiar mi creador real, supongo.
but still it feels more natural for me to have a reducer where I get the data in the format I want
parece ms natural tener un reductor en el que obtengan los datos en el formato que quiero almacenar.
to store it,
Pero an as me
where I only want to do logical changes and don't want to change anything just because of the data format I get.
Quera cambios lgicos y no quiero cambiar nada solo por el formato de datos que obtengo.
That is why I do data format changes like this in my action creators.
Es por eso que hago cambios de formato de datos como este en mis creadores de eccin.
So the fetched orders are then passed onto the FETCH_ORDER_SUCCESS
Entonces, las rdenes de defectos pasan al xito de la orden de bsqueda.
handler, I don't need to pass on loading here because I can set this right in my redux state and then
Controlador No necesito pasar la carga aqu porque puedo configurar esto en mi estado de
here, in catch I want to dispatch fetchOrdersFail and execute this of course and I want to pass on my
reduccin y luego aqu y capturar Deseo enviar rdenes de recuperacin fallar y ejecutar esto por supuesto y quiero transmitir
error.
mi error.
So with that, we're handling this,
Entonces, si eso fuera manejar esto.
now of course the next step is to handle all these new action types in the reducer too.
Ahora, por supuesto, el siguiente paso es manejar todos estos nuevos tipos de accin en la cola del reductor.
So let's head over to the order reducer and there, I now want to add a couple of new cases in front of
As que vayamos al reductor de pedidos y nos atrevamos. Ahora quiero agregar un par de casos
the default case.
nuevos al caso civil.
The first one is actionTypes.FETCH_ORDERS_START, in there.
El primero es el tipo de accin de rdenes de bsqueda que comienzan ah.
I obviously will return an updated state where I copy the old state and there, I also want to set loading
Obviamente devolver un estado actualizado donde copi el estado anterior y luego tambin quiero configurar la carga
to true,
en verdadero.
it's the same loading property we use in the checkout page but we're only either on the checkout page
Son las mismas propiedades de carga que utilizamos en la pgina de pago, pero solo estamos en la pgina de pago
or the orders page,
o en la pgina de pedidos.
so it's fine if we reuse the property on both pages.
Entonces est bien si reutilizamos la propiedad en ambas pginas.
That's the only thing I want to do here in action,
Eso es lo nico que quiero hacer aqu en accin.
the next action type is success case so that we have FETCH_ORDERS_SUCCESS, here of course,
El siguiente tipo de accin es el caso de xito de acceso para que tengamos xito en los pedidos de fecche aqu, por supuesto.
I want to store the orders I fetched so I'll get my state and I'll set orders equal to action and
Quiero almacenar los pedidos que he obtenido, as obtendr mi estado y establecer los pedidos igual a la
there the property name was just orders,
accin y su nombre de propiedad era solo pedidos.
we can confirm this in our action creator, in the order file, there we dispatched fetchOrderSuccess
Podemos confirmar esto en nuestro creador de acciones en el archivo de pedidos all con el xito de la orden de bsqueda de expedicin y
and in fetchOrdersSuccess,
el xito de las rdenes de bsqueda.
we have our orders property. So this is the orders property we can extract in our reducer therefore, this
propiedad de pedidos, as que esta es la propiedad de pedidos que podemos extraer en nuestro productor Dave para este.
one
Tenemos nuestra
and these are the orders already,
Y estas son todas las rdenes.
if you have a look at the transformation function in an array format, so we can store that in our array.
Si echas un vistazo a la funcin de transformacin en un formato de matriz, podemos almacenar eso en nuestra matriz.
And the final thing I want to add to this update here is that I of course need to set loading to false
Y lo ltimo que quiero agregar a la actualizacin aqu es que, por supuesto, tengo que configurar la carga en
and now I of course need another case action types fail so FETCH_ORDER_FAIL.
falso y ahora, por supuesto, necesito que los tipos de accin de casos fallen para que las rdenes de recuperacin fallen.
There I'll also return a javascript object where I copy the state and we could handle the error,
All tambin devolver un objeto javascript donde copie el estado y podramos manejar el error.
we could store the error in our arrow property here but I don't want to use it here,
Podramos almacenar el error en la propiedad rabe aqu, pero no quiero usarlo aqu.
I'll do simply the following,
Todo debido simplemente a lo siguiente.
I'll set loading to false here too because even though it failed, the loading at least is done.
Todos dijeron que se cargaron dos fallas aqu tambin porque a pesar de que fall, la carga al menos ya est hecha.
So that's the updated reducer,
Entonces ese es el reductor actualizado.
we updated our order action creator file,
Actualizamos nuestro archivo de creador de accin de pedido.
now I just need to export the fetch orders action in the index.js file here
Ahora solo necesito exportar la accin de obtener pedidos en el archivo de ndice aqu.
in the actions folder so that we can trigger this from outside.
La carpeta de acciones para que pueda disparar desde el exterior.
And with that we can connect our application,
Y con eso podemos conectar nuestra aplicacin.
so let's do that now in the orders component here in the orders container. There in componentDidMount,
crear y para esto, por supuesto, necesito crear mi nuevo despacho de mapa a
I want to dispatch this new fetch orders action we just created and for this, I of course need to
la constante de apoyo donde recib el despachar accin o mtodo y luego puede devolver un mapa.
create my new mapDispatchToProps constant where I receive the dispatch action or method and then
As que hagmoslo ahora en el componente de pedidos aqu ordena el contenedor de pedidos all en cantidad de componente que desea enviar esta
can return a map,
nueva accin de obtencin de pedidos que acabamos de
so a javascript object here where I do map my props to dispatchable functions,
Entonces, un objeto javascript es donde hago un mapa de mis utilera para despachar las funciones de Shabelle.
so I name this onLoad or maybe onFetchOrders to be in line with the action names and there, I want
As que llam como en carga o tal vez en rdenes de bsqueda para alinearme con los nombres de las acciones y all
to execute an anonymous function where I eventually dispatch the action we just created it
quiero ejecutar una funcin annima donde eventualmente despach la accin que acabamos de crear.
which I therefore need to import. So I import everything as actions from
Por lo tanto, necesito importar, as que importe todo como acciones desde.
and now let's move on to the store folder,
Y ahora pasemos a la carpeta de la tienda.
the actions folder and the index.js file in there.
La carpeta de acciones y el archivo de ndice all.
Again we could omit the index part here due to the way our workflow works
De nuevo, podramos omitir el ndice de salida debido a la forma en que funciona nuestro flujo de trabajo.
and with that added, I want to dispatch one action from the actions object we import, the fetch orders
Y con eso agregado quiero enviar una accin para el objeto de acciones que importamos la accin de obtener pedidos
action and we need to execute this function to really get the action,
y tenemos que ejecutar esta funcin para realmente obtener la accin.
keep in mind, these are action creators.
Tenga en cuenta que estos son creadores de accin.
Now with that added, we can call onFetchOrders in our componentDidMount hook, this.props on fetch orders
Ahora con eso agregado Podemos llamar a las rdenes de bsqueda en nuestro componente si MT enganch las rdenes de recuperacin de
executed but of course for this to work, we need to connect this constant here with our component.
este accesorio en ejecutadas pero, por supuesto, para que esto funcione, debemos conectar esta constante aqu con nuestro componente.
So I should import connect from react-redux,
As que debo importar conectarme desde el re-act redux.
so import the connect function like this from react-redux, like that.
Por lo tanto, importe para conectar una funcin como esta de la lnea X de repeticin como dat.
And then as we did in the other components too, let's add connect, execute it and pass for now null instead
Y luego, como hicimos en los componentes de audio, vamos a agregar la conexin ejecutada y pasar por ahora nulo en lugar de estado
of
del mapa.
mapStateToProps and mapDispatchToProps, the second function and let's then also wrap withErrorHandler
Dos apoyos y asignaron este parche al efecto del accesorio una segunda funcin y luego tambin envuelven con el controlador de
and its function call with parentheses.
errores y su llamada de funcin con parntesis.
Now this should work,
Ahora esto debera funcionar
I'm of course also interested in the state though because I need my orders,
Por supuesto, tambin estoy interesado en el estado porque necesito mis rdenes.
right now we manage orders and loading in the internal state,
Ahora mismo gestionamos pedidos y cargamos en el estado interno.
let's get rid of that
Deshagmonos de eso.
we don't do that,
Nosotros no hacemos eso.
we use redux instead.
Usamos leer X en su lugar.
So let's add a second constant, mapStateToProps, I get the state here and I return a javascript object
As que agreguemos un segundo estado de mapa constante a prop's que establezco aqu y devuelvo un objeto javascript donde asigno
where I do map slices of the state to props and there, I'm interested in my orders which I get from state
secciones del estado a apoyos y all estoy interesado en mis pedidos que obtengo
order orders. With state order, I'm reaching out to the order reducer and with orders,
de rdenes de pedido estatales con orden estatal y llegar al orden reductor y con rdenes.
I then reach out to the orders property in the state of that reducer and the other piece is the loading
Luego me acerco a la propiedad de pedidos en el estado de ese reductor y la otra pieza es
state, here that is loading, that is state order loading. And now with that, I can pass mapStateToProps
el estado de carga aqu que est cargando la carga de estado y ahora si puedo pasar el estado del
to my connect function too and then we can use our orders.
mapa a props para mi funcin de conexin y luego puede usar nuestros pedidos
So here, we don't use this.state.orders but this.props.orders, just like that
As que aqu no usamos rdenes de estado, pero esto apunta rdenes as.
and if we wanted to show a spinner, we would have to import it, so we can import spinner from
Y si quisiramos mostrar un spinner, tendramos que importarlo para que podamos importar Spener.
and now let's reach out to our components, to the UI components and to the spinner there.
Y ahora vayamos a nuestros componentes a los componentes de la interfaz de usuario y a la ruleta all.
And let's use this loading state, I'll create a new variable loading, excuse me orders and this should be my
Y usemos como estado de carga, todos crean una nueva carga variable para los pedidos y esta debera ser mi spinner
spinner initially but then I'll add an if check,
inicialmente, pero luego agregar un cheque.
if this props loading,
Si esta puntales de carga.
if this is not true, so if we are not loading, I'll render this instead, this map. So then orders should be this jsx
Si esto no es cierto para no cargar todo el render decente En su lugar este mapa entonces las rdenes deberan ser este J como cdigo
code here
X aqu.
and since it's not wrapped in any html element, we can just write it like this.
Y como no est envuelto en ningn elemento HVM, podemos simplemente escribirlo as.
Now down there, I can safely output orders and I should get rid of this curly brace here.
Ahora, all abajo, puedo sacar rdenes de forma segura y debera deshacerme de este Cauley Brasier.
So with that, if I go back to my application and I reload the orders page, I get my orders but I never see
As que con eso, si vuelvo a mi aplicacin y reubico la pgina de pedidos, recibo mis pedidos pero nunca veo
the spinner,
el girador.
the reason for this is that in our order action creator file in fetch orders, we never dispatch fetch
La razn de esto es que en nuestro orden de accin crear o archivar y obtener pedidos nunca enviamos
orders start,
fecche para comenzar.
I need to do that of course to set loading to true.
Necesito hacer eso, por supuesto, para establecer la carga en verdadero.
So right at the start, I'll dispatch fetchOrdersStart, execute it.
As que justo al comienzo de este parche, las rdenes de bsqueda se ejecutan.
Now if we save this, we see well it's so fast, firebase is too fast but we see the spinner for a fraction
Ahora si est a salvo, vemos bien que la base de fuego es muy rpida, pero vemos la ruleta por
of a second and we can confirm that fetchOrdersStart was accessed here.
una fraccin de segundo y podemos confirmar que se ha accedido al inicio de la orden fecche aqu.
So with that, we're now fetching the orders through redux, we're managing them in our store and we do manage
Entonces, con eso ahora estamos obteniendo los pedidos de redox, los estamos administrando en nuestra tienda y los administramos tanto
them both when we place an order and when we visit the orders page. Side note, since we always load orders
cuando hacemos un pedido como cuando visitamos la nota de la pgina de pedidos, ya que siempre cargamos pedidos cuando
when loading the order container, it doesn't really matter that we also store an order on a successful
cargamos el contenedor de pedidos. en realidad no importa que tambin almacenemos un pedido en un xito pre-Chase con el
purchase. In the order reducer, purchaseBurgerSuccess where I store this new order,
fin de reducir el xito antes de Chase Broga donde una tienda hace un pedido nuevo.
that doesn't really matter because we load orders from the server anyways when you visit the order page.
Eso realmente no importa porque cargamos pedidos del servidor de todos modos cuando visitas la pgina de pedidos.
But we can confirm in our redux dev tools that we do store it before we fetch it from there
Pero podemos confirmar en nuestras herramientas de lectura X dev que lo almacenamos antes de que lo recuperemos desde all.
and it's of course nice to know how we could store a new order programmatically without reaching out
Y, por supuesto, es bueno saber cmo podemos almacenar y realizar pedidos por programacin sin tener que contactar con
to the server in case we needed that on some other page too.
el servidor en caso de que necesitramos eso en alguna parte de nuestra pgina tambin.
So with that, the orders page is also working. Let's now have a look at our application and see if everything
Entonces, si la pgina de pedidos tambin est funcionando, ahora eche un vistazo a nuestra aplicacin para ver si
works before we have a look at what we can improve.
todo funciona antes de que veamos qu podemos mejorar.